え 休みですか？
競技大会まであと三日……
成香が急に学院を欠席した
見舞いに行きたいと
静音さんから都島家にアポをとってもらった
断られるかも知れないと思ったが……
あれ以来だな……
お待ちしておりました
友成様がいらっしゃいました
成香 大丈夫か？
成香……？
お お久しぶりですっ……！
うむ 入れ
あ あの成香は ！？
最近 娘の人付き合いに干渉しているようだな
協力させて頂いています
協力 か……
あの 成香の学院での評判は知っていますか？
多少はな
成香はお前が思っているほど守られる必要はない
守るなんて 上から目線で考えていません
ならいい 仕事がある 失礼する
成香は道場にいる
体調は悪くないのか……？
ま 待ってくださいっ……
……なんだ
子供の頃 勝手に成香を連れ出して
すみませんでした
あの時叱られたのに
ちゃんとお詫びしていませんでした
叱る? 礼を言ったはずだが
え でも確か……
娘を連れ回したのは貴様か！？
って言ってましたよね……
そのあと こう言ったはずだ
次はおまえを存分に楽しませてやる
うぁぁ〜ん！！
あー……怖い顔で言うから……
娘が楽しませてもらった
お返しをしたかったのだが……
そうでしたか 俺の誤解だったんですね
すみませんでした
誤解はいつか解ける
成香が受けている誤解も いずれは解ける
その先こそ実力勝負だ
い 伊月っ！どうしてここにっ！？
見舞いに来たんだが……
え いや ちょっと突き指しただけだ
突き指……競技大会は平気か？
ああ このくらいなら問題ない
本当は今日も休むつもりはなかったんだが
父が過保護でな
無理やり病院に連れて行かれたんだ
過保護……
しかしそうか！
伊月は私を心配してわざわざやって来たのか
元気そうでよかった 稽古中 邪魔したな
じゃ 邪魔なものか！
せっかく久しぶりにここへ……
あっ!
伊月 覚えているか約束を！？
この前 テニスの練習試合で勝った時の権利を
い い いま使いたいっ！
わ 私と一緒にお出かけしてくれまひぇんかっ！
どこへ行くのかと思えば この駄菓子屋か……
懐かしいな
そうだろう！
ここには私たちの想い出がたくさん詰まっている！
成香は今もここに来てるのか？
ほぼ毎日来ているぞ！
昔はいつもここで買って
そばの公園で食べただろう
久しぶりに行こう！
成香は子供の頃のこと よく覚えてるんだな
今の私があるのはあの頃のおかげだからな
自分の弱さを受け入れることができたのも......
ああ この前言っていたな
誰かに教わったって......
やっぱり忘れているんだな
伊月に教えてもらったんだぞ
え……?
あの時も 父に叱られてだったか
めそめそ泣いていた私を
ここに連れて来てなぐさめてくれた……
伊月は強い 私よりずっと強くて
それがうらやましかった……
でも伊月は……
いつきは……どうしてそんなに強いんだ
強くはないよ
ほんとうは俺だって大人に叱られたら怖いし
虫も雷も前は怖かった
……そう なのか？
俺は自分が弱いって知ってるから
必死になれるだけだ
その言葉は 今も私の胸に刻まれている
そうか……必死か……
昔も今も俺は同じだな……
成香も……必死でやってきたんだな
ふふっ……
さすがにこれは私の特権だろう
なんのことだ？
こうして二人きりで出かけることだ
此花さんはあると言っていたが
あれはきっとブラフに違いないし
天王寺さんも家が厳しいだろうしな
ブラフって……いや
どちらとも一度ずつ一緒に遊びに行ったぞ
え！？ど どこへ！？
ゲームセンターとか
ゲ ゲームセンターだとぉ！？
ズルいぞ二人とも！
わ 私の知らないうちに！！
別に対抗心を燃やすことじゃないだろ
燃やすさ……
だって……
伊月と最初に出会ったのは私だったんだ……
なのに伊月は気づけば
色んな人たちに慕われているし……
もしかしてヤキモチを焼いているのか？
んな〜〜〜っ！？
ヤ ヤキモチって
わわ 私は別にそんなつもりじゃ……っ！？
だよな 悪い 俺も変なこと言って
いや……
焼い てる……
え？
わ 私は……ヤキモチを焼いてるっ！！
成香 行くぞ
ゲームセンターでもどこでも案内する
一緒に行こう！
すごい人だな……
半分は使用人とかだと思う
生徒の家族じゃないのか？
ん ここの生徒の親はだいたい毎日忙しいから
じゃあ華厳さんも来てないのか？
その代わり私が来ました
静音さん！俺たちを送って帰ったのかと……
華厳さまにお嬢様の撮影を命じられてますので
んぅ…… 恥ずかしいからいい
あとで伊月さんとも鑑賞会をしましょう
お嬢様はせっかく痩せられたんですし
し 静音っ！
おうい 友成 此花さん！
ダンス部門のパフォーマンスが始まるから
グラウンドへ行こうぜ
ダンスが終わったら 俺はすぐに移動だ
スキーの会場は学院から離れてるからな
わたくしもポロの会場へ急いで移動ですわ
少し遠いのでスケジュールがきつきつなのですわ！
二人ともがんばって下さい
伊月……っ！
成香 大丈夫か？
大丈夫だ
今朝 またクラスメイトに声をかけられたんだ
試合を応援していると言われた
これも伊月たちのおかげだ 私はもう怖くない
そうか......
ただいまよりダンス部門の入場です
みなさま拍手でお迎え下さい
やっほー！
こうしてついに競技大会が始まった
ワンセットマッチ 友成トゥサーブ プレイ！
お願いします
雛子 もう終わってたのか
ん ぶい
さすが去年の優勝者 余裕だな
伊月は？
なんとか勝った……成香のコーチのおかげだ
ん 私も助かった
どうする？二回戦まで時間があるし
他の競技を見に行くか？
ん
本当は天王寺さんや大正くんの
競技も見てみたかったけど……
それならこっち……
おぉ……
中継か!
引っ越しのタイショウを舐めんなあぁ〜〜！！
サマーゲレンデでスピードは出せないって
言ってなかったか……？
お〜っほほほほほ〜
この声は……！
おほほほ！
お~っほほほほほっ！！
楽しそうだなあ
輝いてる
成香は……いないみたいだな
無事に勝ち上がってる
どこかで休憩してるんだろう
あ あの此花さん！
遠慮してもらうか？
ううん 行ってくる
都島さんもがんばってたから……
わかった じゃああとでな
試合凄かったです
感動しました！
どうもありがとうございます
伊月？
成香 ここにいたのか
ああ 試合の合間に散歩していた
突き指は？ 問題ないか
まったく問題ない むしろ調子がいいぞ
去年はこんなふうに散歩もできなかった
ほんとうに伊月のおかげだ
俺のおかげじゃない
成香ががんばってるんだ
周りにもそれが伝わってる
だからもっと胸を張って
いや 違うな 今までもがんばってきたよな
成香は俺の知らないところでも
ずっとがんばってきた
その分が今ようやく実っているだけだ
よくがんばったな
いろんな誤解をされてきたのに よく諦めなかった
……う うぅ……
成香……？
な なんでもない
し しばらくこっちを見ないでくれ
い いつも雑な態度で
急にそういうこと言うの……ズルいぞ……
……ごめん
落ち着いたか？
ああ……
少しずつ 成香にとっての特別が増えればいいな
特別？
前に こうして話せるのは俺だけで
特別だと言ってただろ？
だから俺みたいな相手を
どんどん増やせたらいいなと思って
じゃあ そろそろ戻ろうか
待ってくれ……
成香……？
どうした？
違う……違うぞ 伊月……
それは違うんだ
伊月のおかげで
私はいろんな人と話すことができるようになった
此花さんに 天王寺さん 大正くんに旭さん……
それに最近は
北くんとかも話せるようになったんだ
でも 私にとって伊月は……
い 伊月！
私は……私は だな……っ！
私は 伊月だけだっ！
仮に 私がこの先
どれだけの友達を作ったとしても……
私にとっての特別は伊月だけだ！
未来永劫 伊月だけだ！！
だから……
伊月みたいな相手は 絶対に作れない……
それだけは どうか忘れないでほしい……
伊月……？
え？ あ……
何かあった？ ぼ〜っとして
いや なにも……
うん ちょっと…… 大事なことがあったんだ
大事な……？
ああ……
よし 二回戦 気合入れて行くか
終わったらまた迎えに行く
ん 伊月もがんばって
相変わらず 取り入るのが好きだな
おまえは……
みんながみんな
おまえみたいに取り入るのが
得意なわけじゃないんだよ
この男のおかげで 俺は自分の問題に気づけた
感謝していい...
でも 成香にとった態度はやっぱり許せない
ワンセットマッチ
トゥサーブ灘 プレイ！
おまえにだけは 負けてたまるか！
ゲームセット！
ウォンバイ友成
ギリギリ……勝てた
おまえ やるな……
それはどうも……
ひとつだけ教えてくれよ
おまえ 此花さんとどういう関係なんだよ
もしかして 雛子のことを……？
おまえの家が此花グループの系列だと聞いたが
それなら他にもたくさんいる
おまえだけ 妙に親しく見える
誰にも言わないで下さい
実は此花家で働いているんです
親の指示で礼儀作法を学ぶために
そうか……
どっちにしろ 此花さんは『高嶺の』か
あのもしかして……
友成 あえて言う
俺はおまえのことが好きになれそうにない
残念ですが わかりました
でも都島さんには あとで謝っておく
三回戦で俺はあっさり負けた
雛子は見事に 女子シングルスで優勝した
ふぃ〜 疲れたあ
ご褒美はアイスがいいかな
んぅ……！
あの 何かあったんですか？
え？ ああ
途中で空調システムにトラブルが起きたとかで
剣道だけ進行が遅れたみたい
それで観客が増えているのか……
でももう準決勝が始まるよ
成香……大丈夫か？
こんな大勢に見られて 緊張しないといいが……
よし 集中しているな
始め！
やーーー！
竹刀を持つといつもと違って大きく見える......
あれって都島さん......？
噂どおり すごく怖そうね
剣道女子は都島さんが強すぎるからって
参加者が減ったらしいよ
そーそー ぜんぜん手加減してくれないって
勝負あり！
え 今こっち睨んだ
やだ怖い……
なんでこんな……
このままじゃ
また去年の二の舞になってしまう……
いや ひとつだけあるか
勝ちを譲れば……
その発想はなかったな
成香！
わざと負けて自分を弱く見せるのか……
ふむ
成香 今のはただの
ひとつの案というだけで……
問題ない うまくやってみせるさ
始め！
やーーー！
めーーーん！
あれ？都島さん……
なんだか調子悪そうだな
この作戦は おそらくうまくいく
成香は負けて もう怖がられないだろう
でも俺は......何を望んでいるんだろう？
伊月は どうしたいの？
俺は......
俺が好きな成香は いつもまっすぐで......
不器用だし 泣き虫だけど
だから強くなろうとしていて……
それを誇りにしている……
そうか……同じなんだ……
雛子も天王寺さんも 自分の弱さをよく知っていて
それでも強くあろうとしているからこそ
あんな風に胸を張って笑顔になれるんだ
雛子 俺……
たぶん 大丈夫
もし都島さんが勝って
へんな空気になっても……
伊月が本気で褒めれば それで全部 解決すると思う
どういう意味だ……?
だから伊月は……ちゃんと自分の言葉を伝えて
成香っ！
思いっきり やっちまえ～～っ！！
小手ぇぇ〜〜！！
めぇえええぇ〜〜〜ん！！
勝負あり！
なあ 今のってすごいよな
うん 俺 ちょっとびっくりした
都島さんってすごいね！
ほら……私の言ったとおり
伊月のことは 私が一番知ってるから
ありがとうな 雛子......
おはようございます 此花さん
おはようございます
『高嶺の花』か......
俺にとってこの学院は 高嶺の花だらけだ......
それでもいつか......
友成さん おはようございます
おはようございます 天王寺さん
今日は久しぶりのお茶会 楽しみですわ
俺も楽しみです
いつきぃ～～！！
おはよう成香
おはようっ！聞いてくれ伊月！
家の近くに新しいお店が出来ていた！
お店？
なんのお店ですの？
なんでも有名なパティシエの店らしくて
なんのお話ですか？
あぁ
……お店のお話も気になりますが
みなさん授業に遅れてしまいますわよ
あ あぁ……
ええ
そうですね
いつかみんなと……
肩を並べて……
歩いていきたい